

加速精灵官网：www.fast987.com


1.加速精灵主要用于游戏加速，适用于国内游戏以及外服游戏。

2.本软件绿色、无毒，并且是少数几个通过微软数字签名验证的加速器。

3.加速精灵终身免费，并且不限流量以及时间。

4.刚注册的新用户（临时会员）只能使用3天，当你通过官网给你的推广链接
  引导3个用户来使用，就可马上升级为永久会员，可享受终身免费续期的权限。

5.对于如何推广用户，不懂的朋友可以参考官网新手引导：
  http://www.fast987.com/?p=help

加速精灵软件更新升级历史记录：
版本号：v4.6
主要升级内容：
	  1.优化核心功能

版本号：v4.5
主要升级内容：
	  1.修复高速模式在部份win10下不能用的bug 
版本号：v4.2
主要升级内容：
	  1.优化高速模式核心代码 

版本号：v4.1
主要升级内容：
	  1.官网域名更换为789fast.com 
	  2.添加高速模式
		
版本号：v4.0
主要升级内容：
	  1.官网域名更换为118jsq.com 
	  2.高级设置-添加修复拨号不成功问题 
	  3.高级设置 - 添加ｄｎｓ修改功能
版本号：v3.9
主要升级内容：
	  1.官网域名更换为555fast.com 
	  2.win7/win8用户增加模式四支持
版本号：v3.8
主要升级内容：
	  1.修复部份地区用户无法登录问题 
	  2.添加踢在线功能
	  3.显示绑定手机号信息
版本号：v3.7
主要升级内容：
	  1.官网域名更换为333fast.com
	  2.添加模式三支持
版本号：v3.6
主要升级内容：
	  1.官网域名更换为999fast.com
版本号：v3.5
主要升级内容：
	  1.解决部份用户操作系统兼容性问题

	   
版本号：v3.2
主要升级内容：
	  1.更换官网域名www.119vpn.com
	  2.重新编写软件核心代码
	  3.重构软件UI界面
          4.全面解决软件崩溃问题


版本号：v2.6
主要升级内容：
	  1.更换官网域名www.119jsq.com
	  2.新增游戏超级专线
	  3.细分游戏节点类型

版本号：v2.2
主要升级内容：
	  1.更换官网域名www.517fast.com
	  2.解决杀毒软件误报问题

版本号：v2.1
主要升级内容：
	  1.优化修复组件,解决用户连接后无法上网情况
	  2.更新部份xp系统崩溃情况
	  3.更换官网域名www.35fast.com


版本号：v2.01
主要升级内容：
	  1.美化软件界面，采用蓝色风格
          2.加速节点负载使用进度条展示
          3.ping本地到节点的延时使用多线程探测！
          4.添加最近使用功能！方便查找常用节点
	  5.更换官网域名www.119fast.com
	  

版本号：v1.95
主要升级内容：
	  1.修正"断开连接"操作响应时间长的bug
          2.修正部份ｗｉｎ７电脑测速ping值的bug
          3.过一步优化openvpn协议，解决openvpn断线与无法连接的情况！
          4.新增修复工具，解决部份用户电脑连接上后无法访问国外网站的情况！
	  

版本号：v1.94
主要升级内容：
          1.解决某山杀毒软件误报问题！
          2.由于使用了hook方式调用皮肤，导致某山杀毒软件误报，所以暂时性去除了软件皮肤功能 (往后将添加更炫皮肤)
          3.服务器列表展示所有节点信息，临时会员区、永久会员区、VIP会员特区！
	  4.添加微软数字签名及Version 数字信任

版本号：v1.93
主要升级内容：
	 1.新增支持OPENVPN协议连接，使用openvpn协议加速连接更稳定！
         2.服务器筛选由下拉列表改用tab标签，一目了然！
         3.切换服务器筛选取消每次都自动重新测速！



版本号：v1.92
主要升级内容：
	     1.解决部份用户网络环境下无法登录问题！


